千束 千束
你做了什麼
千束
所願決斷的未來
願った
勇敢な選択の未来を今
照らしてく
在此刻照亮
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
還未察覺利己感情的衝突
逃げて来た分の距離を埋める
要縮短退卻的距離
ほら旅に出よう
就踏上旅途吧
最果てなんて　見られなくても
就算望不到盡頭
命を燃やして今を生きていくだけだから
只管在當下綻放生命焰火
為所願的存在證明聲嘶力竭
願った
存在の証明を
声を震わせ続けて
振りかざしてきたから
振臂高呼
後悔は要らない
不必後悔
手を取り合って
與我攜手同行
面對黑暗的過去勇往直前
暗い過去だって
受け止めて進んでいく
示された答え選ぶより
掙脫陳規的桎梏
新しい夢を目指すから
新的夢想指引前方
ずっと
眩しい道を歩いていこう
願永遠走在耀眼的路上
沒事的
哦 都在啊
受睡眠藥的影響
可能會疲憊一段時間
我被怎麼了
山岸醫生
那女的
因瞬時高電壓的過充電
現已無法連接硬體了
已經無法充電了
雖然簡單
卻是最有效的破壞方法
真的嗎
還能撐多久
幸好剛充過電
能撐兩個月
兩個月
不亂跑還能撐更久
什麼兩個月
壽命
千束的壽命
不會吧
更換壞掉的部分呢
辦不了
很不甘心
但以我們的知識和技術
無能為力
千束的人造心臟是孤品
去哪
去解決那個護士
算了
怎麼能算了
沒事
原本就活不長
原本
就算殺了她
也一切照舊
好 回去吧
什麼 不做那個帕菲了嗎
因為瀧奈害臊啊
我還沒吃過呢
點單了
你又來
瀧奈要發火了
沒事 顧客至上
你好 我是LycoReco看板娘
真虧你想去DA
不是
說是給我什麼東西讓我過去
楠木好煩人啊
是錢嗎
怎麼可能
瀧奈很在意吧
理所當然
所以我才不想說的啊
你還是老樣子
你
開得太慢了
小鬼頭
等等
都快死了還那麼有精神
消息真靈
所以有何貴幹
回DA吧
我快死了 好不舒服
聽說真島來了
見過兩次
讓他跑了兩次
那不是我的工作
也許我是最後一次來這裡
說點開心的吧
所以 給我什麼呢
為什麼楠木拿著這個
為阻止情報洩露回收的
讓我好找
小偷
最近會組織大規模的真島討伐行動
你也參加吧
不好笑啊
那麼多人
為了讓你成為優秀的Lycoris而努力
結果沒盡到職責就死了
我們對職責的認知不一致
還沒說完
坐下
讓瀧奈回這裡吧
這樣我可考慮一下
這個謝了
久等
然後
怎麼樣
小偷自首了
什麼東西
歡迎
帕菲
什麼樣的都行
能馬上做好的那種
蜂斗也要嗎
不 馬上就回去
趕快趕快
明日內回復
什麼
可能是歸復的調令
真島的據點查到了
攻堅需要人手
開心了吧
好了走吧
行動在三天後
老師 告辭了
這就回去嗎
帕菲
下次再來
太好了 瀧奈
她怎麼回事
想回DA應該更開心才對
被笨蛋傳染了吧
嗯 完事了
好好 知道了
那拜託了
瀧奈
身後
這裡交給你了
抱歉 又讓你跑了
沒事 那邊的幾個呢
沒事嗎
沒事沒事 我來吧
這個交給你了
請別跑了
還吸菸呢
罪惡感強烈時
就想吸兩口
對懲罰自己來說剛好
吸得那麼難受還是算了
我查了一下 你該早點跟我說的
知道什麼了嗎
舉世無雙的核桃
現在是沒轍
亞倫機關
吉松伸二
在網路上與其相關的訊息全被刪掉了
也是啊
所以想直接問問知情者 才沏了這杯難沏的茶
三賀 這是為了千束
你察覺到了吧
靜音的仁那次
還有破壞千束心臟的女人
其黑幕
是吉松的可能性
那是十年前
真是吉叔啊
太棒了
看來槍是殺不了她了
對
但是
千束
喂 千束
有先天性心臟病
再過半年
便會死於疾病
我會阻止的
這也是亞倫機關的支援孕育的才能結晶
沒有跳動的完全機械化心臟
超越現在的技術數代
最實用的產品
不過並不完備
怎麼說
持久性問題
恐怕也只能幫她撐到成年
Lycoris18歲就退役
活到那天就夠了
殺足夠多的人嗎
將殺戮的才能獻給世界
那是最重要的條件
不會辜負你的期待
你也把千束當成殺人道具嗎
何時轉變了
還在看嗎
三賀 你擅長照顧孩子嗎
不擅長
你不是經常被孩子們圍著嗎
那是工作
如果不是腿不好就不做了
三賀
我希望術後你能幫她發揮才能
當然
DA將會負責…
我在拜託你
她不已經是我們的女兒嗎
不行嗎
這種任務還是頭一遭
不是任務
是約定
你我間的約定
話有點繞遠了
不 他的為人也是線索
我和千束的扮家家酒就這樣開始了
是你吧
願意救我的人
認錯了吧
我是這裡的職工
騙人
這裡沒有穿那麼帥西裝的人
謝謝
不 該道謝的是我
如何報答你呢
你有偉大的使命
去達成它
為此 我…
結果成了救世主
救世主嗎
謝謝
我也要成為救世主
抱歉
救世主 笑一個
老師 我怕
別擔心
你會健康的
但是
沒事的
救世主
慶祝？
誰送的
救世主
那就是救人的槍吧
伸二那之後就沒出現過
也沒見我
這就是千束不殺人的原因嗎
真諷刺
但為什麼要置千束於死地
也許是處理掉不能完成使命的人吧
那樣的話護士就當場殺了
知道了
追殺我的亞倫也許就是吉松
和那天接收武器的真島也有關係
思想上也能理解為什麼支援他們了
抓到真島就能了解千束的心臟嗎
都聽見了嗎
是 瑞希也聽了
不用把我賣了吧
既然抓不到他的蹤跡
從招搖的真島入手更容易
能參加DA的行動是個機會
我本想拒絕
為什麼
這不正合你意嗎
畢竟千束就剩兩個月了
但我會回DA
但凡有一絲讓千束活下去的可能性我就去
我給千束說吧
不 我自己來
給我時間
什麼時候來的
她說的吉叔是誰
我不知道啊
知道了
是支援她的亞蘭機關的特務
果然如此
Robota 我有計劃了
歡迎光臨
別吵
抱歉
真是的
真閒啊
歡迎…
歡迎回來
我有話說
好
什麼遊戲
作者　井上瀧奈
目錄
目的
觀光路線
餐飲
休假計劃
遊玩指南
作者　井上瀧奈
目錄
目的
觀光路線
出去玩吧
去吧
先是這裡嗎
話說你不冷嗎
這不是千束選的嗎
是夏裝吧
沒別的嗎
沒有
那我來選瀧奈的冬裝
瀧奈果然是好素材
時間到了
轉移吧
還沒選外套
沒時間了這樣就好
為什麼那麼趕時間
秘密
臨時閉館公告
本日因整備水槽閉館
詳情請看官網公告
對來館遊客深表歉意
希望您理解配合我們的工作
人生不如意十之八九
好 瀧奈跟我來
享受差錯才是千束流
釣不上啊
確實
好玩嗎
好玩
只要和你一起
時間到了
去了不少地方
再去哪
保密
都說了該買個外套的
是啊
來
抱歉
在等什麼
等雪
說是9點
這樣啊
本該是完美的日程
神很隨性啊
希望今天
他能認真點
為什麼
因為
能回DA了嗎
果然
真好啊 什麼時候
明天
不開心嗎
不清楚
是啊 確實下雪就好了
是
淨是些荒唐事
你不覺得嗎
因自己無能為力而煩惱也無可奈何
接受現實盡全力
這樣基本都會有轉機
還有瀧奈的計劃不是大成功嗎
今天特別開心
做得漂亮
成功了
啊 今天要給DA回復
嗯 去吧
這個
餞別禮 拿走吧
謝謝
我去了
君が持ってきた漫画
你送我的漫畫
くれた知らない名前のお花
和不知名的花
今日はまだ来ないかな?
今天還沒來嗎
初めての感情知ってしまった
這種感情初次體驗
窓に飾った絵画をなぞってひとりで宇宙を旅して
在窗上臨摹塗鴉  獨自前往星辰大海
それだけでいいはずだったのに
我本該心滿意足
君の手を握ってしまったら
直到握住你的手
孤独を知らないこの街には
在這不懂孤獨的街道
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
已經再也回不到從前了嗎
君が手を差し伸べた　光で影が生まれる
你伸出了手  光影伴生
歌って聞かせてこの話の続き
聽我歌唱 聽我訴說
連れて行って見たことない星まで
帶我去未知的星球
伸二
無應答
三賀
初次見面
吉叔